#Авторизация клиента на сайте

__Описание__
Клиент заходит на сайт пиццерии, авторизуется

__Акторы__
- основной: клиент
- дополнительный: сайт пиццерии «Mamma Mia»

__Предварительные условия__
1. Клиент перешел по ссылке в браузере на сайт пиццерии «Mamma Mia»
2. Клиент не авторизован на сайте

__Выходные условия__
Клиент авторизовался на сайте и может сделать заказ

__Сценарий__
1. Клиент переходит в раздел авторизации на сайте.
2. Сайт пиццерии «Mamma Mia» отображает форму для авторизации.
3. Клиент вводит учетные данные.
4. Сайт пиццерии «Mamma Mia» осуществляет проверку учетных данных.
5. Клиент авторизуется на сайте.
    5.1. Сайт пиццерии «Mamma Mia» отображает сообщение, что введенные учетные данные некорректны.
    5.2. Возврат к п.2 нормального направления.