#Авторизация клиента на сайте

*Описание*
Клиент заходит на сайт пиццерии, авторизуется

*Акторы*
- основной: клиент
- дополнительный: сайт пиццерии «Mamma Mia»

*Предварительные условия*
1. Клиент перешел по ссылке в браузере на сайт пиццерии «Mamma Mia»
2. Клиент не авторизован на сайте

*Выходные условия*
Клиент авторизован на сайте

*Сценарий*
1. Клиент переходит в раздел авторизации на сайте.
2. Сайт пиццерии «Mamma Mia» отображает форму для авторизации.
3. Клиент вводит учетные данные.
4. Сайт пиццерии «Mamma Mia» осуществляет проверку учетных данных.
5. Клиент авторизуется на сайте.
    5.1. Сайт пиццерии «Mamma Mia» отображает сообщение, что введенные учетные данные некорректны.
    5.2. Возврат к п.2 нормального направления.